Пользователь - человек, использующий платформу, который имеет:
ID, Имя, Фамилию, Отчество, Email, Password, Тип. 
Может вести переписку с техподдержкой в случае возникновения проблем посредством сообщений.

Техподдержка - Специалист системы, имеющий email, ведёт переписку с пользователями посредством сообщений.

Сообщение - средство удалённого взаимодействия техподдержки и пользователя, содержащая в себе текст.

Преподаватель - Авторизованный пользователь системы, имеющий должность, 
который ведёт предмет и получает расписание своих занятий
.
Студент - Пользователь системы, принадлежащий студенческой группе.

Группа - сущность, состоящая из студентов, имеющая номер, слушает предметы и получает своё расписание занятий и дедлайнов.

Предмет - учебная дисциплина, которая имеет Название, ФИО преподавателя, тип ( практика / лекция ), 
в которой хранятся материалы курса.

Материал курса - цифровой объект ( файл ), который имеет Название, Директорию, информацию о том, 
к какому предмету он относится, Комментарий ( описание ).

Выполненное задание - материал курса, в информации которого указан автор ( студент ), 
Дата размещения на платформе, название предмета, к которому он относится, статус.

Учебный материал - материал курса, имеющий Тип ( Лекция / Практика ), 
Дату дедлайна, Номер группы, для которой он предназначен.

Календарь дедлайнов - 
Набор дат с чекпоинтами, включающий в себя выставленные даты дедлайнов при размещении на платформе учебных материалов, и ссылки на задания.

Календарь занятий - Набор дат со временем, отображающий расписание занятий. 
