# Словарь терминов

**Человек** – зарегистрированный пользователь приложения, имеет фамилию, имя, данные для входа в личный кабинет (E-mail, пароль).


**Комментатор** – человек, который может оставить отзыв на рецепт.

**Пользователь** – человек, который может оставить отзыв на рецепт, имеет список избранных рецептов.

**Повар** – человек, который может оставить отзыв на рецепт, может редактировать рецепты.

**Модератор** – человек, который проверяет отзывы и рецепты.


**Рецепт** – рецепт блюда. Рецепт имеет название, принадлежит категории рецептов, состоит из ингредиентов, имеет дату создания. Имеет материалы в виде ссылки на текстовое описание рецепта, ссылки на видео-инструкцию, ссылки на фото. Имеет статус проверки модератором (не проверен/на модерации/проверен). Может редактироваться поваром. Рецепт может иметь отзыв от комментатора.

**Категория рецепта** – категория блюд, к которой относится рецепт. Категория рецепта имеет название, категории рецепта могут принадлежать рецепты.

**Избранное** – рецепты, которые были сохранены пользователем, как наиболее интересные. Избранное имеет дату добавления, содержит рецепт и пользователя, который его добавил к себе в избранное.

**Ингредиент** – пищевой продукт, необходимый для рецепта. Ингредиент имеет название, содержит количество продукта, которое необходимо для приготовления. Из ингредиентов состоят рецепты.

**Категория ингредиента** - категория продуктов, к которой относится ингредиент. Категория ингредиента имеет название, категории ингредиента могут принадлежать ингредиенты.

**Отзыв** – оценка рецепта от пользователя. Отзыв содержит текст отзыва, содержит оценку рецепта от 1 до 5, имеет статус проверки модератором (не проверен/на модерации/проверен) и дату написания. Имеет комментатора и рецепт. Может быть на проверке у модератора.
